Hallo Herr Alpers,

Ich bin Nenad S. und habe mir folgende Idee mit Kevin H. einfallen lassen.

Wir beiden wollen einen Online Chat für die HAW erstellen.
Dieser soll in Chat-"Räume" eingeteilt sein, welche in pravite sowie öffentliche Channels aufgeteilt sind.
Dabei haben wir uns gedacht, dass Studenten aus einem Studiegang auch semesterübergreifend miteinander kommunizieren können
bzw auch jedes Semester für sich einen Channel nutzen kann, wenn interne Fragen bestehen.
Ein weiterer Vorteil, welchen wir uns auch im Laufe unseres Studiums gewünscht hätten (Beispiel: Herr Jensen), wäre der, dass 
Professoren sowie Lehrbeauftrage die Möglichkeit haben eine online Sprechstunde in passwortgeschützten Räumen einzurichten, in welche sich die
Dozenten während einer "Schreib"-stunde ( :> ) Studenten einzeln reinziehen können. Dadurch hat man auch die Möglichkeit mit
den Professoren zu kommunizieren, auch wenn man es mal nicht schafft zur Uni zu kommen.

Das ganze soll accountgebunden laufen, wodurch man auch die Möglichkeit hat, sich ein privates Profil einzurichten.

Ich bin einer von den beiden, welche letzte Woche bei Ihnen waren um mit Ihnen über das Nachholen ihres Kurses zu reden.
Deshalb auch leider die späte Abgabe der Aufgabe 1.
Ich bitte um Entschuldigung.

=== Feedback Alpers, dec 1 ===

Liebe Studierende,

das ist schonmal eine schöne kleine Projektidee. Wobei Sie sich noch überlegen sollten, wie Sie die Anwendung so erweitern können, dass
sie auch dann nützlich ist, wenn Nutzer keine Internetanbindung haben. Aber sehen Sie sich das an, wenn später noch Zeit bleibt.

Wegen der Entschuldigung: Das passiert immer wieder im ersten Semester. Deshalb habe ich ja auch keine Fristen gesetzt, sondern will "nur" sehen, dass
alle Studierenden kontinuierlich am Projekt arbeiten.

Viele Grüße,
Markus Alpers

P.S. Achten Sie bitte darauf, dass GitHub ein öffentlicher Bereich ist. Das bedeutet, dass hier jede/r alles einsehen kann. Private Daten sollten Sie
deshalb hier nicht veröffentlichen.